♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១៨]
លាហើយ
ព្រះតេជព្រះគុណ។
ថ្ងៃនេះយើងសុំលាអ្នកហើយ។
ដូចជា Bai Chifan និង Lin Cangcang ។
លោក ប៉ៃ តើ​លោក​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​លោក​វិញ​ទេ?
ច្បាស់អត់?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​វិធី​ដែល​កញ្ញា Lin មើល​ទៅ​លោក Bai ទេ។
ឥឡូវនេះ?
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អំណោយ​ដ៏​ធំ​មួយ​ត្រៀម​ខ្លួន
ដើម្បីដឹងគុណដល់សម្តេច។
មិនអីទេ។
ដំណើរទៅកាន់ស៊ីជាំង
បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
សូមអរគុណ។
ទោះបែកគ្នាពិបាក
យើងត្រូវតែនិយាយលា។
- ថែរក្សា។ - ថែរក្សា។
តោះទៅ។
លាហើយ
Cumor,
ខ្ញុំពិតជានឹក Cangcang និង Bai Chifan ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរ
តើ​គេ​រក​ប្ដី​នៅ​រាជធានី​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី,
Cumor?
បងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំបានធំឡើង។
នាង​ពិត​ជា​ក្រៀម​ក្រំ​មែន។
យីង
Qianqing នេះគឺជាម្សៅ
អ្នកចង់បាន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Ying ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអំណោយមកអ្នក។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
Qianqing ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដំណើរកំសាន្តនេះ។
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីនាំអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានអ្នកយាមជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​បាច់​រំខាន​ខ្លួន​ឯង​ទេ ឧត្តម​អើយ។
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អូ? តើអ្នកដឹងទេ?
ចុះហេតុអ្វីមិនទុកខ្ញុំចោលបេសកកម្មនេះ?
ទៅដោយខ្លួនឯង។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកស្គាល់ Xuzhou
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានអ្នកបានទេលោកគ្រូ Zhong ។
តើនោះជាអ្វី?
លោកគ្រូ Zhong ។
តោះទៅ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ Li បានចាកចេញពីរាជធានីដោយសម្ងាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
តាមដានគាត់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅ Xuzhou ។
[Xuzhou]
[ សំណាងល្អ និងភាពចម្រុងចម្រើន]
ការធ្វើដំណើរនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អភិបាល​ក្រុង Xuzhou ទេ។
ពិតជាហ៊ាននិយាយកុហកបោកប្រាស់បែបនេះ។
វាជារដូវស្លឹកឈើជ្រុះយឺត។
រដូវរងាកំពុងមកដល់។
តោះប្រញាប់ឡើង។
យើងទៅដល់ Xuzhou កាន់តែឆាប់។
កាន់តែឆាប់យើងអាចចែកចាយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
មាន​តែ​អាហារ​ហូប​ចុក និង​កម្លាំង​ធ្វើ​ការ ទើប​មនុស្ស​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ភាព​ត្រជាក់​បាន។
[Yamen នៃខេត្ត Xuzhou]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​នៅ​យប់​មិញ​ទាំង​អស់។
នៅទីនេះពួកគេមក។
មក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យូលីន ជាអភិបាលស្រុក។
អភិបាលខេត្ត Xuzhou បានធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងគុក ដោយចេញពីទោស។
ខ្ញុំបានជំនួសគាត់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ Xuzhou ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីគាត់។
សម្លាប់ខ្លួនហើយ?
Grand Tutor Ling ពិត​ជា​មាន​បំណង​លុប​បំបាត់​ការ​រលុង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ទុកពាក់កណ្តាលនៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិសង្គ្រោះ
នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ខេត្ត
និងចែកចាយ
ពាក់កណ្តាលទៀតយោងទៅតាមបញ្ជីឈ្មោះគ្រួសារ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញកង្វះខាត ឬបោកបញ្ឆោត
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសដោយគ្មានមេត្តា។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សារពើភ័ណ្ឌ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដំណើរការ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​មួយ​យប់។
នេះជាម្សៅកំចាត់កណ្តូបពិសេសពីវាំង។
អ្នកអាចសាកល្បងវា។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ខ្ញុំមានរូបមន្ត,
ហើយអ្នកអាចផលិតវាក្នុងបរិមាណច្រើន។
យល់។
យើងក៏បានព្យាយាមផងដែរ។
ដើម្បី​បណ្ដេញ​កណ្តូប​ចេញ​ដោយ​ភ្លើង និង​ទាព្រៃ។
ឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងការបន្ថែមម្សៅនេះ,
សរុបមានវិធីសាស្រ្តបី។
យើងគួរតែឃើញលទ្ធផលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ពាក្យពីវិមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang បានចាកចេញពីរាជធានីដោយសម្ងាត់។
គាត់ចាកចេញ?
បញ្ជូនបុរសតាមគាត់។
អ្វីក៏ដោយដែល Xiao Qianqing កំពុងរៀបចំផែនការ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​ក្រោក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
[ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍]
តើវាជានរណា?
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក
និកាយ Lingbi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
[សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang]
Zhong Lin,
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទោសអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បួងខ្ញុំទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបាន
មិនដែលធ្លាក់
សម្រាប់នរណាម្នាក់ពីមុន។
កញ្ញា Zhong
អ្នកក្លាហាននិងមុតស្រួច។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាជាអ្នក។
ឆាប់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ អនុប្រធានបក្ស Zhong ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Zhong Lin,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - ងាយស្រួល។ មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ!
- ចូលជួរ។ - សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។ - បន្ទាប់។
តម្រង់ជួរ!
សូមអរគុណ។
- មិនប្រញាប់។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នក។ - គ្មានការរុញទេ!
ចូលជួរ!
កុំរុញ។ មានច្រើនណាស់។
ទាំងអស់គ្នា តម្រង់ជួរ។
គ្មានការប្រញាប់។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
- លោក... - មកទីនេះ។
- នៅជួរ! - មានច្រើន!
កុំរុញ។ អ្នកនឹងទទួលបានចំណែករបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
កុំរុញ។ មានច្រើនណាស់។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងទទួលបានខ្លះ។
យើង​បាន​ជោគជ័យ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទានកំពូល។
រីករាយ។
មិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយឱ្យខ្ញុំមើល Cangcang ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Zhong Lin ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយទៀត
ដើម្បីសួរ។
សូម​មើល​ថែ​នាង។
ការពារនាងកុំឱ្យមកតាមខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
យើងចេញពីកុង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ជាប់ជួរទាំងអស់គ្នា!
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
Zhong Lin,
អ្នកមិនមែនជាខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នក
- មានពេលដើម្បីឈរនៅទីនេះ - សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីមិនជួយយើងជំនួសវិញ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អំពើ​សប្បុរសធម៌​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូចជា​ការ​ចែក​នំ​បញ្ចុក​
គួរតែទុកជូនឯកឧត្តម។
នៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ លោកជំទាវ?
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Niqiu ។
អ្នកបានទទួលនំបញ្ចុករួចហើយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​តែ​មួយ​គ្រាប់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
ផ្លាស់ទីតាម។
លោកម្ចាស់
សូម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
អត់យល់ច្បាប់ទេ?
ចេញពីទីនេះ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
នៅទីនេះយកនេះ។
ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
បានធ្វើ
ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
ហើយធម្មជាតិដ៏សប្បុរសធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
មកជាមួយខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
ប្រទានពរដល់ពួកយើង។
តើពួកគេថ្វាយបង្គំអ្វី?
Tudigong?
[*ព្រះអង្គម្ចាស់នៃទឹកដី]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នោះមិនមែនជា Tudigong ទេ។
វាគឺជាព្រះអម្ចាស់កណ្ដូប។
ម្ចាស់កណ្តូប?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ថ្វាយបង្គំ
អ្វីមួយដែលនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ?
ប្រជាជនទូទៅបានមើលឃើញពីគ្រោះកាចកណ្ដូបជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព។
ពួកគេជឿតែការអធិស្ឋានដោយស្មោះប៉ុណ្ណោះ។
នឹងទទួលបានសេចក្តីមេត្តាករុណា
និងបញ្ចប់គ្រោះកាច។
ហេតុអ្វីបានជាមន្ត្រីមិនធ្វើអ្វី?
ដើម្បីបញ្ឈប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
មនុស្ស​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​នៅ​ពេល​ដំបូង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអភិបាលក្រុង Xuzhou
ស្រាប់តែ​សម្លាប់​ខ្លួន​ក្នុង​គុក
ពួកគេបានបញ្ចុះបញ្ចូលការគោរពប្រណិប័តន៍របស់ពួកគេ។
បានផ្លាស់ប្តូរព្រះអម្ចាស់កណ្ដូប
ដើម្បីផ្តល់យុត្តិធម៌,
ដូច្នេះអ្វីៗបានបន្តកើនឡើង។
"ស្គាល់សត្រូវ និងស្គាល់ខ្លួនឯង
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ចាញ់​ឡើយ»។
យើងគួរ
ក្បាលត្រឡប់មកវិញ
ហើយមកជាមួយផែនការ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹក​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ទៅ​ក្រុង Xuzhou ទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ផ្តល់ជូនវាទៅហ្វូងសត្វល្អិត!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អស់ផ្លូវហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងអស់គ្នា!
អ្នករាល់គ្នា,
- សូមស្តាប់ខ្ញុំ! - កណ្ដូបលោកម្ចាស់!
អភិបាលខេត្ត Xuzhou បានសារភាព និងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
ហើយយើងបានរកឃើញវិធីដើម្បីបញ្ចប់គ្រោះកាច។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលចែកចាយដោយរដ្ឋាភិបាល
គឺដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ទុរ្ភិក្ស
មិនត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដល់សត្វល្អិតដែលបណ្តាលឱ្យវា!
សូមក្រោកឡើង
ហើយយកធញ្ញជាតិរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
លោកជំទាវ ក្រោកឡើង។
កុហក!
មន្ត្រី
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​យើង!
អ្នក...
ប្រសិន​បើ​អភិបាល​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​មិន​បាន​លួច​ស្រូវ​របស់​យើង​ទេ
តើយើងនឹងឃ្លានឥឡូវនេះទេ?
មិនសមហេតុសមផល!
ម្ចាស់កណ្តូប
គឺជាស្មារតីអាណាព្យាបាលរបស់យើង!
វាត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
អភិបាលខេត្ត Xuzhou សម្រាប់ពួកយើង!
កំហឹងម្ចាស់កណ្តូប
អ្នកនឹងទទួលការសងសឹក!
អ្នក...
ពួកគេមើលងាយព្រះអម្ចាស់កណ្ដូប
ព្រោះ​គេ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​រស់​នៅ​បាន​ល្អ!
ពិត​មែន!
-ត្រូវហើយ! - ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ!
វាមិនដូចនោះទេ!
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
- ស្តាប់ខ្ញុំ ... - វាយគាត់!
ស្តាប់...
មន្ត្រី​ហ៊ាន​វាយប្រហារ​ប្រជាពលរដ្ឋ​!
គាត់​វាយ​មនុស្ស!
- ថយក្រោយ! - ថយក្រោយ!
វាយគាត់!
តើពួកគេអាចវាយប្រហារមនុស្សដោយរបៀបណា?
- ចាប់ពួកគេ! - តោះទៅ។
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ឆ្ងាយ!
ចាប់ពួកគេ!
ក្រោយគេ!
ឈប់! កុំរត់!
ពួកគេនៅខាងមុខ!
ប្រញាប់​ចាប់​ពួក​គេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់!
មក!
តើពួកគេនៅឯណា?
- នៅទីនោះ! - អញ្ចឹង!
- ប្រញាប់! - ប្រញាប់!
- ប្រញាប់ឡើង! - អញ្ចឹង!
ប្រញាប់ឡើង!
លោក សុង
ខ្ញុំនឹងទាញហ្វូងមនុស្សចេញ។
អ្នក​ការពារ​សម្តេច​ហើយ​ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។ - នៅទីនោះពួកគេ!
-រត់! - តោះ!
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ស្វែងរក!
ប្រញាប់ឡើង...
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំនឹងឃាត់ពួកគេ។
ទៅ!
ទេ
យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ចាប់ពួកគេ!
-កុំរត់! - មក។
ឈប់!
វិធីនេះ។
- មក។ - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ពួកគេនៅទីនោះ!
កុំរត់!
ឈប់!
បែបហ្នឹង! ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ។
ស្វែងរក។
ថៅកែ
ពួកគេមិននៅក្នុងផ្ទះទេ។
បន្តមើល!
Xiao Qianqing ។
ភ្ញាក់ឡើង Xiao Qianqing ។
Xiao Qianqing ភ្ញាក់ឡើង!
បំពេញបេសកកម្ម
ហើយអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមានសេរីភាព។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក
និកាយ Lingbi នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
[សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang]
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
លោកម្ចាស់
គ្មានដានរបស់ពួកគេនៅកន្លែងណាទេ។
តើពួកគេនៅឯណា?
ម៉េច​ក៏​គេ​បាត់​ទៅ?
លោកម្ចាស់
ការស្វែងរកកំពុងដំណើរការ,
ប៉ុន្តែយើង
មិនទាន់រកឃើញអ្វីនៅឡើយទេ។
សូមផ្តល់ពេលវេលាបន្ថែមដល់ពួកយើង។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ចាប់​ជន​ណា​ដែល​ថ្វាយ​បង្គំ
លោកម្ចាស់កណ្ដូប!
សួរចម្លើយពួកគេ។ ធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
យើងនឹងឃើញរយៈពេលប៉ុន្មាន
ពួកគេអាចទប់ទល់បាន!
ប៉ុន្តែ...
លោកម្ចាស់
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
វាមិនប្រាកដនិយមទេ។
ដើម្បីចាប់ខ្លួនពួកគេទាំងអស់គ្នា។
ដឹងអត់ថាបាត់អ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ស្នងការ​អធិរាជ​ទេ។
ក៏មាន...
អ្នកណាដែរ?
និយាយឱ្យខ្លី
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនមានលទ្ធភាពធ្វើបាប!
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនញ៉ាំ មិនផឹក
ហើយគ្មានពេលសម្រាកទេ។
រហូតដល់អ្នករកឃើញពួកគេ!
បង្វែរកន្លែងដាក់បញ្ច្រាស បើត្រូវ!
ច្បាស់ទេ?
បាទ!
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកឈឺចាប់។
តើយើងនៅឯណា?
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអណ្តូងស្ងួត។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ...
លើក​នេះ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង
អ្នកនឹងមិនរងរបួសទេ។
ឬជាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ប្រញាប់​រក​ផ្លូវ​ចេញ។
ខ្ញុំបាន
បានពិនិត្យរួចហើយ។
អណ្តូងមិនជ្រៅទេ
ហើយមាន
ឥដ្ឋថ្មដែលយើងអាចឡើងបាន។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌរបស់យើង,
យើងប្រហែលជាមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
បន្ទាប់មក
ចុះរឿងនេះ?
ស្រែករកជំនួយ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ឮអ្នក
- ហើយយើងនឹងបានសង្រ្គោះ។ - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែក?
ខ្ញុំ?
ដៃខ្ញុំឈឺ។
ដូច្នេះមានបញ្ហា។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្រែក។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំយូរជាងនេះ,
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងបាក់។
ជំនួយ។
កាន់តែខ្លាំង។
ជួយ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
មកជួយយើង!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅក្នុងទីធ្លាវាលខ្សាច់បែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
សន្សំកម្លាំងរបស់អ្នក។
ម៉េចមិននិយាយមុននេះ?
អ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ដោយសារតែអ្នក។
អញ្ចឹង​តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ស្រែក​បន្តិច?
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទាល់​តែ​សោះ
នៅពេលដែលពួកគេបះបោរ។
អ្នកដឹងថាការធ្វើដំណើរនេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីការពារអ្នក។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ដើរ​ទៅ​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
ឈប់អង្គុយនៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
នេះជាគម្រោង៖
ដើរមករកខ្ញុំហើយលោត។
មើលថាតើអ្នកអាចចាប់យកវល្លិ
ហើយឡើងចេញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
ហើយរង់ចាំអ្នកនាំយកជំនួយ។
កុំ... កុំមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​សំខាន់
ហើយការលះបង់តិចតួចគឺចាំបាច់។
ពេលចេញក្រៅ
នាំមនុស្សត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
យល់?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចអោយអ្នករស់នៅបានដែរ។
យើងចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
មិនថាអ្នកនៅរស់ទេ។
អាស្រ័យលើខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
លោក...
អ្នកបានឃើញនិមិត្តសញ្ញាស្តេចខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
ស្តេចខ្មោច ទើបតែសុគត
ហើយអ្នកបានភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
សូមលោកម្ចាស់ ទុកខ្ញុំចោល។
ចងចាំជោគវាសនានៃជនក្បត់។
ទុកខ្ញុំចោលលោកអើយ!
ដរាបណាអ្នកនៅរស់។
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះនិកាយ Lingbi ។
ទៅសម្លាប់ Xiao Qianqing ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Xiao Qianqing,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលនិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នា។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវតែស្លាប់។
ទោះបងមិនសម្លាប់អូន
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកបានតែពេលខ្លះ។
នៅពេលដែលបញ្ហា Xuzhou ត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងនឹង
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
វាសនាត្រូវស្តីបន្ទោស។
គ្រាន់តែធ្វើពុត
- លើលោកនេះមិនដែលមាន Zhong Lin ទេ។ - លោកសុង !
លោកសុង!
មកលឿនៗ!
លោក Song មកដល់ហើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វិញ្ញាណដ៏ទេវភាពខាងលើ សូមស្តាប់ការអង្វររបស់យើង។
យើង​មិន​បាន​គិត​ពី​មុន​ទេ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
យើងសូមអភ័យទោសរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ សុង ឡានស៊ី រួមជាមួយនឹងប្រជាជនស៊ូចូវ។
អធិស្ឋានដោយបន្ទាបខ្លួន
សម្រាប់ពរជ័យ និងសុវត្ថិភាព,
ហើយ​ដើម្បី​ឲ្យ​សត្វ​កណ្តូប​ត្រូវ​បាន​កំចាត់​ចោល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ដីកា​ពី​ទីសក្ការ​បូជា​នៃ​មហា​ឈី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹកនាំមនុស្សដោយការអធិស្ឋានដោយស្មោះ
ស្វែងរកតំណពូជនៃវិញ្ញាណដ៏ទេវភាព
ដើម្បីរំដោះយើងពីការលំបាក។
តើនោះជានរណា?
អាទិទេព​បាន​លាតត្រដាង​!
អោន!
ការបង្ហាញ!
ព្រះអើយ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង​ផង ព្រះ​អើយ!
ពោពេញដោយក្តីមេត្តាចំពោះសត្វលោក
ខ្ញុំឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ឆ្លងកាត់កន្លែងនេះ,
ខ្ញុំបានឃើញ Xuzhou ត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រោះមហន្តរាយ
និងប្រជាជនរបស់ខ្លួននៅក្នុងទុក្ខវេទនា។
ក្នុងកិត្តិយសនៃការអធិស្ឋានដោយស្មោះរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសូមជូនទឹកសន្សើមអមតៈនេះដល់អ្នក។
ពង្រាយ​វា​ទៅ​លើ​កណ្ដូប
ហើយគ្រោះកាចនឹងរលាយបាត់។
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណដ៏ទេវភាពរបស់អ្នក។
បាចទឹកសន្សើមអមតៈ
ដើម្បីកម្ចាត់កណ្តូប។
យល់។
យើង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​ពរ​របស់​អាទិទេព​!
ចាំ!
គាត់ក្លែងក្លាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពនឹងពាក់ស្បែកជើងកវែងផ្លូវការ?
កុំអោយគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នក!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក!
ចាប់គាត់!
ទទួលបានពួកគេ!
[សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
ចាំមើល!
ខ្ញុំ លី យូលីន
រួមគ្នាជាមួយប្រជាជន Xuzhou
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលលោក Song off ។
លោក សុង បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ដឹក​ស្រូវ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទាំងអស់។
យើងនឹងមិនដែល
ភ្លេច
ព្រះគុណសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់!
លោក សុង
សូមអោយអ្នកសម្រាកដោយសន្តិភាព!
បន្តផ្លាស់ទី!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ជីវិតរបស់អ្នក។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់៖
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ Zhong Lin ។ តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណាទៀត?
អញ្ចឹងទេ?
♪ ពន្លឺនោះ ♪
♪មិនមែនជារបស់ខ្ញុំដើម្បីទាមទារ♪
♪ដរាបណាអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយបំភ្លឺផ្កាយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ ... ♪
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​ខ្ញុំ?
♪ទន់ភ្លន់ទៅកាន់មេឃពេលយប់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ជាមួយខ្យល់...♪
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិត
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេចផុតពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ
ខ្ញុំមិនអាចដោះលែងបានទេ។
ពីការធ្វើជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នកដទៃ។
បញ្ចាំអ្នកណា?
និកាយ Lingbi?
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​សម្លាប់​ទូលបង្គំ​ទៅ។
♪​ហើយ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ថ្ងៃ​រះ♪​
បើអញ្ចឹងមែននោះ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhong Lin អនុប្រធាន​ផ្នែក​នៃ Fenglai Pavilion ។
ទូលបង្គំ​សុខ​ចិត្ត​បម្រើ​ព្រះអង្គ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។
♪ បន្ទរ ♪
♪នៅតាមផ្លូវទទេនៅពេលព្រឹក♪
♪អ្នកធ្លាប់សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការ​រង់ចាំ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ទីក្រុង​ទាំងមូល​មាន​ភាព​កក់​ក្តៅ♪
♪នៅក្នុងអ័ព្ទ ភាពកក់ក្តៅមួយចំនួននៅតែមាន♪
♪ មេឃរលឹមស្រិចៗ...♪
ទៅ។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ជាមួយខ្យល់...♪
Song Lanxi បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកទំនេរម្តងទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជា Song Lanxi ទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជា Zhong Lin ដែរ។
អ្នកអាចធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប្រើអ្នកជាកូនបញ្ចាំម្តងទៀតទេ។
♪ដោយស្ងៀមស្ងាត់ពួកគេទម្លុះ♪
♪ពេលវេលារបួសបានបន្សល់ទុក♪
ទៅ!
♪ពេលព្រឹកព្រលឹម♪
♪បន្ទាប់ពីព្យុះមួយយប់♪
♪ផ្កាកំរាលព្រំដី♪
♪បុព្វហេតុទាំងអស់ ផលទាំងអស់♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមលិចទៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ទឹកជំនន់ហូរទៅសមុទ្រ♪
♪វាសនាស្លាប់ ផ្ការីកម្តងទៀត♪
♪តាមរយៈការបាត់បង់ និងការចំណេញ វានៅតែបន្ត♪
♪ តើពេលវេលាបាត់បង់ការចងចាំប៉ុន្មាន?♪
♪ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុង torrent ដែលគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អណ្តែតជាមួយទន្លេចូលទៅក្នុងសមុទ្រស្ងាត់♪
♪ពេលព្រឹកព្រលឹមងងឹត កំពូលភ្នំឆ្ងាយ♪
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ ដើម្បីច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪